# 赣东学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19358: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A21809: 匿名 (2024 年 05 月)</li>
<li>A22476: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19358: 南区本部是，23届北区貌似有的是有的不是

- A21809: 有的是有的不是，我住的是四改六，非常拥挤，新校区全是四人间上床下桌，新大一应该是在北区不是新校区，五人间和四人间是上床下桌，六人间都是四改六

- A22476: 是（北区是目前大一住的地方 新校区是大二大三大四2024年六月预计搬去的 而24届新生很大概率还是在北区）北区是有四人和六人寝室 新校区都是四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19358: 阶梯教室有其他教室没有，宿舍有空调

- A21809: 教室没有，宿舍有，教室只有电风扇，一到夏天热得要死

- A22476: 有 北区 教室没有空调 新校区都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19358: 部分有 部分没有 不远的

- A21809: 没有独立卫浴，宿舍到澡堂大概要五分钟这样，一层楼公用的那种卫生间，阿姨打扫得不是很勤快而且有的人比较缺德上厕所不冲所以有的时候会脏脏的

- A22476: 新校区六人寝无 大概20米到五十米左右 很近  但是不在一栋楼里面  是设置了一个澡堂 新校区都有且干湿分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19358: 只有大一有

- A21809: 大一有早操，早上七点钟到7.10，有晚自习

- A22476: 大一早自习无 但是要做早操 有晚自习
其他专业没有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A19358: 目前没有

- A21809: 无

- A22476: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19358: 目前没有跑步打卡要求

- A21809: 暂时没有打卡要求，之后可能会有

- A22476: 暂时无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19358: 寒暑假一共五个月感觉？挺长的 没有小学期

- A21809: 寒假放一个多月，暑假大概从6.20开始吧，跟别的学校差不多

- A22476: 正常放假 不太清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19358: 允许 北区不清楚 看你宿舍楼离门口有多远  南区两百米距离吧大概

- A21809: 北区可以点外卖但是只能送到校门口，从宿舍楼走到校门口也就个五到十分钟吧不会很远，因为校区很小

- A22476: 允许 目前新校区未知 北区是放在大门口 有设置几张桌子 100米左右（本人对距离数据不太敏感）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19358: 便利 抚州没有地铁 但出门就是公交站 市中心

- A21809: 北区还好在市区，没有地铁，新校区在荒郊野岭坟地边上

- A22476: 无地铁 北区位于老城区 进城大概不到半小时 新校区是比较远 离城区有18km 只有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19358: 有 一层楼两个公用

- A21809: 有，是扫码支付用的那种，一层楼两个，公用的，洗一次衣服2-4块钱不等，用的那个软件很癫随便一动就跳转到好多不同的地方

- A22476: 有 北区每楼层四个 澡堂也有设置洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A19358: 挺快的吧 快但经常断 但我的不怎么容易断

- A21809: 北区暂时没有校园网，好像是还没连上吧，查成绩什么的都要叫别的校区的查

- A22476: 很流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19358: 都不断

- A21809: 不断电不断网

- A22476: 目前无断电 新校区未知

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19358: 不贵 但也不咋好吃…

- A21809: 挺贵的，随便几个菜就十几块，而且不好吃，有人吃出过异物，但是泡粉还可以一碗只要四块钱

- A22476: 北区目前二楼还蛮好吃的 一楼就一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19358: 12:00～14:00 18:00～23:00

- A21809: 12.00-14.00，17.00-22.00

- A22476: 大概就是早上八九点左右到晚上23点
除了中午2点到四点（可能有记错） 其他时间都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19358: 可以骑 不太清楚在哪里充电 附近小区好像

- A21809: 可以骑车但是不知道哪里充电

- A22476: 北区可以骑 有设置充电桩 新校区不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A19358: 无

- A21809: 800w

- A22476: 大功率电器不让带 学校有时候会查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19358: 有的 学校里有自习室

- A21809: 学校每天晚上都要打卡，夜不归宿很麻烦，除非回宿舍打个卡再出门，但是图书馆会关门

- A22476: 北区无捏 只有图书馆 北区很小啦  只有大一住啦 等那边建好大一也搬过去啦 新校区还设了专门的考研考公区等等等等

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19358: 原则上不可以 但是我们这一届没人查 基本都带了

- A21809: 说是不可以但是带来也没人管

- A22476: OK的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19358: 除了水卡基本都用支付宝微信

- A21809: 一卡通，可以当水卡饭卡，食堂可以刷一卡通也可以微信支付宝

- A22476: 有一卡通 学校会发 用于食堂和洗澡 食堂也支持手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19358: 会的

- A21809: 会有银行的人来办银行卡有需要的可以去找银行的人办

- A22476: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19358: 东西全但小贵 反正学校在市中心可以出去买

- A21809: 还可以吧不会比外面贵，但是种类不会很多

- A22476: 和外面差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19358: 没什么限制 就是晚上九点关门 关的比较早

- A21809: 有快递驿站

- A22476: 北区里面设了驿站 很方便 新校区学校说会设立 目前不晓得

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19358: 无共享单车 校园不大的

- A21809: 北区没有共享单车，因为走遍整个北区其实最多也就十几二十分钟。。

- A22476: 无诶 新校区不知道有没有捏

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19358: 晚上十一点门禁

- A21809: 十一点宿舍关门

- A22476: 宿舍夏天是晚上11点 冬天好像是晚上10：30（?）冬天不太记得 也是和夏天隔了半个小时

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19358: 晚上拿app查寝打卡 可以让别人帮你打 晚归不清楚

- A21809: 偶尔有人查寝，晚上十一点锁门不让进出，晚归可能得和阿姨掰扯一阵儿不一定让进

- A22476: 会隔段时间辅导员班主任查寝 手机上APP打卡 晚归的话 求求宿管哈哈哈哈哈哈哈

## 自由补充部分

A19358: 赣东学院作为抚州唯一一所公办高校 发展潜力真的还是可以的 算是可以期待它自己努力往上爬的学校 而且珍惜一下还在市中心去哪都方面甚至走路上街的日子 24年9月份搬新校区了 在乡下…唯一能安慰自己的就是设备啥的都是新的了

***

A21809: 快跑！！！！！早操，晚自习，上课不让睡觉，上课交手机，如果不想再来一年高三的话就别来

***

A22476: 这个学校硬件还不错啦 新校区有上床下桌诶 干湿分离诶 有电梯诶拜托